项目需求
1. 项目简介
简介： B&R网站是一个致力于帮助用户（买家/卖家）搜索、购买、 租赁、销售地产（房屋、商店、停车位等）的网站。
  使用 Web 服务显示一个房屋的位置和周边配置地图（学校、超市、医疗、娱乐等）。
2. 项目技术
     数据库：MySQL；
     核心框架：Spring + SpringMVC+MyBatis
     IDE: IntelliJ Idea
     前端技术: HTML5， Javascript, CSS, JQuery    
3. 项目功能
1）用户（买家）在首页能够看到地产的广告，显示地产的图片和描述
2）用户（买家）需要先注册，登录后才能看到地产的更多详细信息
3）验证用户（买家）可查看地产卖家/所有者的联系方式
4）用户（买家）应当可以根据地产编号（广告中显示的编号）、城市名、地区名、地区邮编、 地产类型、销售金额/租金、最短租期、房屋设施（精装/半精装/毛坯等）等检索/过滤地 产信息
5）用户（买家）应当可以发布购房/租房需求，使得房主/所有人可以联系需要购房/租房的 买家
6）用户（卖家）可以发布待售/待出租的地产的信息
7）用户可以看到对自己地产感兴趣的用户的列表和个人信息连接

